Repository: punpat2000/sonica
Catalog: src/locale/messages.*.xlf
Languages: ja, zh

# home.hero.imageAlt
source: Sonica Hero
ja: Sonica ヒーロー
zh: Sonica 主页

# footer.description
source: Leading provider of UV screen printing solutions since 2000. Trusted by manufacturers across Thailand for quality products and expert service.
ja: 2000年以降、UVスクリーン印刷ソリューションの主要プロバイダー。高品質な製品と専門的なサービスで、タイ全土のメーカーから信頼されています。
zh: 自2000年以来，UV丝网印刷解决方案的领先提供商。凭借优质产品和专业服务，受到泰国各地制造商的信赖。

# footer.email
source: Email:
ja: メール：
zh: 电子邮件：

# footer.phone
source: Phone:
ja: 電話：
zh: 电话：

# footer.followUs
source: Follow Us
ja: フォローする
zh: 关注我们

# footer.quickLinks
source: Quick Links
ja: クイックリンク
zh: 快速链接

# footer.home
source: Home
ja: ホーム
zh: 首页

# footer.about
source: About Us
ja: 私たちについて
zh: 关于我们

# footer.industries
source: Industries
ja: 業界
zh: 行业

# footer.resources
source: Resources
ja: リソース
zh: 资源

# footer.contact
source: Contact
ja: お問い合わせ
zh: 联系我们

# footer.products
source: Products
ja: 製品
zh: 产品

# footer.products.inks
source: UV Screen Printing Inks
ja: UVスクリーン印刷インク
zh: UV丝网印刷油墨

# footer.products.squeegees
source: Squeegees
ja: スクイージー
zh: 刮刀

# footer.products.ledUvCuring
source: LED/UV Curing Systems
ja: LED/UV硬化システム
zh: LED/UV固化系统

# footer.products.uvMeters
source: UV Intensity Meters
ja: UV強度計
zh: UV强度计

# footer.services
source: Services
ja: サービス
zh: 服务

# footer.services.colorMatching
source: Color Matching
ja: カラーマッチング
zh: 配色服务

# footer.services.consulting
source: Technical Consulting
ja: 技術コンサルティング
zh: 技术咨询

# footer.services.support
source: Customer Support
ja: カスタマーサポート
zh: 客户支持

# footer.copyright
source: © {{ currentYear() }} Sonica. All rights reserved.
ja: © {{ currentYear }} Sonica。無断転載を禁じます。
zh: © {{ currentYear }} Sonica。保留所有权利。

# footer.privacy
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
zh: 隐私政策

# footer.terms
source: Terms of Service
ja: 利用規約
zh: 服务条款

# header.toggleMenu
source: Toggle menu
ja: メニューを切り替え
zh: 切换菜单

# header.home
source: Home
ja: ホーム
zh: 首页

# header.about
source: About Us
ja: 私たちについて
zh: 关于我们

# header.products
source: Products <span class="dropdown-arrow">▼</span>
ja: 製品 <span class="dropdown-arrow">▼</span>
zh: 产品 <span class="dropdown-arrow">▼</span>

# header.products.inks
source: UV Screen Printing Inks
ja: UVスクリーン印刷インク
zh: UV丝网印刷油墨

# header.products.squeegees
source: Squeegees
ja: スクイージー
zh: 刮刀

# header.products.ledUvCuring
source: LED/UV Curing Systems
ja: LED/UV硬化システム
zh: LED/UV固化系统

# header.products.uvMeters
source: UV Intensity Meters
ja: UV強度計
zh: UV强度计

# header.services
source: Services <span class="dropdown-arrow">▼</span>
ja: サービス <span class="dropdown-arrow">▼</span>
zh: 服务 <span class="dropdown-arrow">▼</span>

# header.services.colorMatching
source: Color Matching
ja: カラーマッチング
zh: 配色服务

# header.services.consulting
source: Technical Consulting
ja: 技術コンサルティング
zh: 技术咨询

# header.services.support
source: Customer Support
ja: カスタマーサポート
zh: 客户支持

# header.industries
source: Industries
ja: 業界
zh: 行业

# header.resources
source: Resources
ja: リソース
zh: 资源

# header.contact
source: Contact
ja: お問い合わせ
zh: 联系我们

# home.hero.title
source: Welcome to Sonica
ja: Sonicaへようこそ
zh: 欢迎来到 Sonica

# home.hero.subtitle
source: Sole Distributor of Norcote International, Inc. in Thailand
ja: タイにおけるNorcote International, Inc.の独占販売代理店
zh: Norcote International, Inc. 在泰国的独家经销商

# home.hero.description
source: Experience the future of innovation with cutting-edge UV screen printing technology and design solutions
ja: 最先端のUVスクリーン印刷技術とデザインソリューションで、革新の未来を体験してください
zh: 体验创新的未来，采用尖端的UV丝网印刷技术和设计解决方案

# home.hero.button
source: Get Started
ja: 始める
zh: 开始使用

# home.aboutSonica.title
source: About Sonica
ja: Sonicaについて
zh: 关于 Sonica

# home.aboutSonica.description1
source: Sonica was established in 2000 and has been a trusted leader in the UV screen printing industry. We are the <strong>sole distributor of Norcote International, Inc.</strong> in Thailand, bringing world-class UV screen printing solutions to manufacturers across the country.
ja: Sonicaは2000年に設立され、UVスクリーン印刷業界で信頼できるリーダーとして活動してきました。私たちはタイにおけるNorcote International, Inc.の<strong>独占販売代理店</strong>であり、タイ全国のメーカーに世界クラスのUVスクリーン印刷ソリューションを提供しています。
zh: Sonica成立于2000年，一直是UV丝网印刷行业值得信赖的领导者。我们是Norcote International, Inc.在泰国的<strong>独家经销商</strong>，为全国各地的制造商带来世界一流的UV丝网印刷解决方案。

# home.aboutSonica.description2
source: We specialize in providing high-quality UV screen printing inks, premium squeegees, advanced LED/UV curing systems, and precision UV intensity meters. Our commitment to excellence and innovation, combined with our exclusive partnership with Norcote International, has made us a preferred partner for leading manufacturers across Thailand.
ja: 私たちは、高品質なUVスクリーン印刷インク、プレミアムスクイージー、高度なLED/UV硬化システム、精密UV強度計の提供を専門としています。卓越性と革新への取り組み、そしてNorcote Internationalとの独占的パートナーシップにより、タイ全土の主要メーカーの優先パートナーとなっています。
zh: 我们专注于提供高品质的UV丝网印刷油墨、优质刮刀、先进的LED/UV固化系统和精密UV强度计。我们对卓越和创新的承诺，加上与Norcote International的独家合作伙伴关系，使我们成为泰国各地领先制造商的首选合作伙伴。

# home.aboutNorcote.title
source: About Norcote International
ja: Norcote Internationalについて
zh: 关于 Norcote International

# home.aboutNorcote.description1
source: For over 40 years, Norcote has focused on developing innovative, market-driven UV curable printing inks, helping our customers lead their markets. As your needs evolve, we evolve with you, ensuring our products remain cutting-edge.
ja: 40年以上にわたり、Norcoteは革新的で市場主導型のUV硬化印刷インクの開発に焦点を当て、お客様が市場をリードできるよう支援してきました。お客様のニーズが進化するにつれて、私たちも共に進化し、製品が最先端であり続けることを保証しています。
zh: 40多年来，Norcote一直专注于开发创新的、市场驱动的UV固化印刷油墨，帮助客户在市场中领先。随着您的需求不断发展，我们与您共同发展，确保我们的产品始终保持前沿。

# home.aboutNorcote.description2
source: Whether you're new to UV printing or a seasoned veteran, our Technical Service team is here to provide the right tools and support, from laboratory testing to on-site troubleshooting, ensuring your projects are completed successfully.
ja: UV印刷が初めての方でも、経験豊富なベテランでも、当社の技術サービスチームが、実験室でのテストから現場でのトラブルシューティングまで、適切なツールとサポートを提供し、プロジェクトが成功裏に完了することを保証します。
zh: 无论您是UV印刷的新手还是经验丰富的专家，我们的技术服务团队都会为您提供合适的工具和支持，从实验室测试到现场故障排除，确保您的项目成功完成。

# home.aboutNorcote.description3
source: Our team of color experts offers quick and precise color matching, and provides on-site training with the latest color measurement technology. Additionally, our friendly Customer Service Representatives ensure your orders are handled efficiently and delivered promptly, meeting your expectations every time.
ja: 当社の色彩専門家チームは、迅速かつ正確なカラーマッチングを提供し、最新の色彩測定技術による現場トレーニングも行っています。さらに、親切なカスタマーサービス担当者が、お客様のご注文を効率的に処理し、迅速にお届けすることで、常にご期待にお応えします。
zh: 我们的色彩专家团队提供快速精确的配色服务，周转时间为1-3天，并提供最新色彩测量技术的现场培训。此外，我们友好的客户服务代表确保您的订单得到高效处理并及时交付，每次都满足您的期望。

# home.services.title
source: Our Services
ja: 私たちのサービス
zh: 我们的服务

# home.services.inks.alt
source: UV Screen Printing Inks
ja: UVスクリーン印刷インク
zh: UV丝网印刷油墨

# home.services.inks.title
source: UV Screen Printing Inks
ja: UVスクリーン印刷インク
zh: UV丝网印刷油墨

# home.services.inks.description
source: Premium quality inks for various printing applications with excellent color matching capabilities.
ja: 優れたカラーマッチング機能を備えた、さまざまな印刷用途向けのプレミアム品質インク。
zh: 适用于各种印刷应用的高品质油墨，具有出色的配色能力。

# home.services.colorMatching.alt
source: Color Matching Services
ja: カラーマッチングサービス
zh: 配色服务

# home.services.colorMatching.title
source: Color Matching Services
ja: カラーマッチングサービス
zh: 配色服务

# home.services.colorMatching.description
source: Professional color matching to ensure perfect color consistency for your projects.
ja: プロジェクトの完璧な色の一貫性を確保するための専門的なカラーマッチング。
zh: 专业的配色服务，确保您的项目颜色完美一致。

# home.services.consulting.alt
source: Technical Consulting
ja: 技術コンサルティング
zh: 技术咨询

# home.services.consulting.title
source: Technical Consulting
ja: 技術コンサルティング
zh: 技术咨询

# home.services.consulting.description
source: Expert guidance to optimize your printing processes and improve efficiency.
ja: 印刷プロセスを最適化し、効率を向上させるための専門的なガイダンス。
zh: 专家指导，优化您的印刷流程并提高效率。

# home.services.equipment.alt
source: Equipment Solutions
ja: 機器ソリューション
zh: 设备解决方案

# home.services.equipment.title
source: Equipment Solutions
ja: 機器ソリューション
zh: 设备解决方案

# home.services.equipment.description
source: State-of-the-art LED/UV curing systems and UV intensity meters for quality control.
ja: 品質管理のための最先端のLED/UV硬化システムとUV強度計。
zh: 用于质量控制的先进LED/UV固化系统和UV强度计。

# home.whyChoose.title
source: Why Choose Sonica?
ja: なぜSonicaを選ぶのか？
zh: 为什么选择 Sonica？

# home.whyChoose.experience.title
source: 25+ Years Experience
ja: 25年以上の経験
zh: 25年以上经验

# home.whyChoose.experience.description
source: Extensive industry knowledge and expertise since 2000
ja: 2000年以降の豊富な業界知識と専門知識
zh: 自2000年以来丰富的行业知识和专业知识

# home.whyChoose.quality.title
source: Quality Products
ja: 高品質製品
zh: 优质产品

# home.whyChoose.quality.description
source: Premium materials trusted by leading manufacturers
ja: 主要メーカーから信頼されているプレミアム材料
zh: 领先制造商信赖的优质材料

# home.whyChoose.support.title
source: Expert Support
ja: 専門サポート
zh: 专家支持

# home.whyChoose.support.description
source: Comprehensive technical consulting and customer service
ja: 包括的な技術コンサルティングとカスタマーサービス
zh: 全面的技术咨询和客户服务

# home.whyChoose.innovation.title
source: Innovation
ja: 革新
zh: 创新

# home.whyChoose.innovation.description
source: Cutting-edge technology and solutions for modern printing needs
ja: 現代の印刷ニーズに対応する最先端技術とソリューション
zh: 满足现代印刷需求的尖端技术和解决方案

# inks.detail.backToCatalogue
source: ← Back to ink catalogue
ja: ← インクカタログに戻る
zh: ← 返回油墨目录

# inks.detail.screenPrinting
source: Screen Printing
ja: スクリーン印刷
zh: 丝网印刷

# inks.detail.overview
source: Overview
ja: 概要
zh: 概述

# inks.detail.applications
source: Applications
ja: 用途
zh: 应用

# inks.detail.substrates
source: Substrates
ja: 基材
zh: 基材

# inks.detail.features
source: Features
ja: 特徴
zh: 特点

# inks.detail.standardColors
source: Standard Colors
ja: 標準色
zh: 标准色

# inks.detail.soldByWeight
source: Sold by weight. KG in part code indicates kg per US gallon container.
ja: 重量販売。品番のKGは1米国ガロン容器あたりのkgを示します。
zh: 按重量销售。品号中的 KG 表示每美制加仑容器的公斤数。

# inks.detail.footnote1
source: ¹ May not be suitable for lightfast applications. Prolonged exposure to direct sunlight not recommended.
ja: ¹ 耐光性が求められる用途には不向きな場合があります。直射日光への長時間の暴露は推奨されません。
zh: ¹ 可能不适用于耐光应用。不建议长时间暴露于直射阳光。

# inks.detail.footnote2
source: ² Avoid using in color matches; these colors contain multiple pigments.
ja: ² 配色には使用しないでください。これらの色は複数の顔料を含みます。
zh: ² 请勿用于配色；这些颜色含多种颜料。

# inks.detail.processColors
source: Process Colors
ja: プロセスカラー（CMYK）
zh: 四色印刷

# inks.detail.colorMatchingGuide
source: Color Matching Guide
ja: 配色ガイド
zh: 配色指南

# inks.detail.transparents
source: Transparents
ja: クリアインク
zh: 透明油墨

# inks.detail.transparentShelfLife
source: Transparent inks have a shelf life of 1 year from date of manufacture when stored under proper conditions.
ja: クリアインクは適切な条件下で保管した場合、製造日から1年の保存期限があります。
zh: 透明油墨在适当条件下储存时，自生产日期起保质期为 1 年。

# inks.detail.whitesBlacksClears
source: Whites, Blacks & Clears
ja: 白・黒・クリア
zh: 白、黑与透明

# inks.detail.texturedClears
source: Textured Clears
ja: テクスチャークリア
zh: 纹理透明

# inks.detail.texturedClearsShelfLife
source: Textured clears have a shelf life of 1 year from date of manufacture when stored under proper conditions.
ja: テクスチャークリアは適切な条件下で保管した場合、製造日から1年の保存期限があります。
zh: 纹理透明在适当条件下储存时，自生产日期起保质期为 1 年。

# inks.detail.contactUs
source: Contact us for more info
ja: 詳細はお問い合わせください
zh: 联系我们了解更多

source: May not be suitable for lightfast applications. Prolonged exposure to direct sunlight not recommended.
ja: 耐光性が求められる用途には不向きな場合があります。直射日光への長時間の暴露は推奨されません。
zh: 可能不适用于耐光应用。不建议长时间暴露于直射阳光。

source: Avoid using in color matches; these colors contain multiple pigments.
ja: 配色には使用しないでください。これらの色は複数の顔料を含みます。
zh: 请勿用于配色；这些颜色含多种颜料。

source: Halogen free per the International Electrotechnical Commission standard IEC 61249-2-21, or may not be suitable for lightfast applications and is not recommended for prolonged exposure to direct sunlight.
ja: 国際電気標準会議（IEC）規格 IEC 61249-2-21 に準拠したハロゲンフリー。または耐光性が求められる用途には不向きで、直射日光への長時間の暴露は推奨されません。
zh: 符合国际电工委员会标准 IEC 61249-2-21 的无卤要求；或可能不适用于耐光应用，不建议长时间暴露于直射阳光。

# inks.series.70g.name
source: 70G Series
ja: 70Gシリーズ
zh: 70G 系列

# inks.series.70g.shortDescription
source: One-part, dual cure UV/LED screen ink for glass and plastic containers. High adhesion, chemical and water resistance.
ja: ガラスおよびプラスチック容器用の一液型UV/LEDデュアルキュアスクリーンインク。高い密着性と耐薬品性・耐水性を備えています。
zh: 玻璃与塑料容器用一液双固化 UV/LED 丝网油墨。高附着力、耐化学、耐水。

# inks.series.ppc.name
source: PPC Series
ja: PPCシリーズ
zh: PPC 系列

# inks.series.ppc.shortDescription
source: One-part UV screen ink for containers. Chemical resistant, quick curing, superb gloss, high definition. No additives required; excellent intercoat. All colors intermixable.
ja: 容器用一液型UVスクリーンインク。優れた耐薬品性と高速硬化性を持ち、高光沢で高解像度な印刷が可能です。添加剤不要で層間密着にも優れ、全色混色が可能です。
zh: 容器用一液 UV 丝网油墨。耐化学、快干、高光泽、高清晰。无需添加剂；层间附着力佳。所有颜色可互混。

# inks.series.msk.name
source: MSK Series
ja: MSKシリーズ
zh: MSK 系列

# inks.series.msk.shortDescription
source: High-end UV curable second surface ink for industrial graphics. Extremely flexible, embossable, excellent adhesion. For user interface overlays, nameplates, automotive.
ja: 産業用グラフィック向け高性能UV硬化裏面印刷インク。極めて柔軟でエンボス加工が可能、密着性にも優れています。UIオーバーレイ、ネームプレート、自動車用途に最適です。
zh: 工业图形用高端 UV 固化背面油墨。极柔韧、可压凸、附着力佳。适用于 UI overlay、铭牌、汽车。

# inks.series.1500.name
source: 1500 Series
ja: 1500シリーズ
zh: 1500 系列

# inks.series.1500.shortDescription
source: UV curable ink system for pressure sensitive decals with 3–5 years exterior exposure. Excellent flexibility, adhesion, opacity; NVP free. For pressure sensitive vinyls and print treated polyesters.
ja: 屋外3〜5年の耐候性を持つ感圧デカール用UV硬化インクシステム。優れた柔軟性・密着性・不透明性を備え、NVPフリーです。感圧ビニールや印刷処理ポリエステル向けに設計されています。
zh: 耐候 3–5 年压敏贴花用 UV 固化油墨。柔韧、附着力、遮盖力佳；无 NVP。适用于压敏乙烯基与印刷处理聚酯。

# inks.series.specialty.name
source: Specialty Screen Series
ja: スペシャルティスクリーンシリーズ
zh: 特种丝网系列

# inks.series.specialty.shortDescription
source: Specialty UV screen inks for decorative, metallic, and effect applications. Contact us for availability.
ja: 装飾・メタリック・特殊効果向けのスペシャルティUVスクリーンインク。仕様や在庫状況についてはお問い合わせください。
zh: 装饰、金属与特效用特种 UV 丝网油墨。库存请联系我们。

# inks.series.70g.longDescription
source: The 70G Series is a one-part, dual cure ink system formulated to meet the requirements needed for printing on glass and plastic bottles commonly used in the container market. It can be cured with UV or LED systems (365–405 nm) or with traditional UV mercury or iron-doped curing systems. Cross-linking continues for up to 24 hours after printing; adhesion should be tested after cooling to room temperature.
ja: 70Gシリーズは、容器市場で一般的に使用されるガラスおよびプラスチックボトルへの印刷要件を満たすために開発された一液型デュアルキュアインクシステムです。UVまたはLED（365～405 nm）による硬化に加え、従来のUV水銀ランプおよび鉄添加ランプによる硬化にも対応しています。印刷後も最大24時間にわたり架橋反応が進行するため、室温まで冷却した後に密着性の確認を行ってください。
zh: 70G 系列为单液双固化油墨体系，用于容器市场常用的玻璃与塑料瓶印刷。可用 UV 或 LED（365–405 nm）或传统 UV 汞灯/掺铁固化系统固化。印刷后交联可持续至 24 小时；冷却至室温后应测试附着力。

# inks.series.70g.features.0
source: Dual cure: UV and LED (365–405 nm)
ja: 二重硬化：UVおよびLED（365–405 nm）
zh: 双固化：UV 与 LED（365–405 nm）

# inks.series.70g.features.1
source: Plain weave polyester mesh 305+ TPI (120+ threads/cm) recommended
ja: 平織ポリエステルメッシュ 305+ TPI（120+ 本/cm）推奨
zh: 建议使用平纹涤纶网 305+ TPI（120+ 线/cm）

# inks.series.70g.features.2
source: 70G-070 Thinner up to 10% by weight if needed
ja: 必要に応じて70G-070シンナーを重量比10%まで
zh: 需要时 70G-070 稀释剂可按重量最多 10%

# inks.series.70g.features.3
source: Additives available for difficult adhesion (70G-000KG4, CUR-800, ADC-172, ADH-067, DK-072)
ja: 密着困難時用添加剤あり（70G-000KG4、CUR-800、ADC-172、ADH-067、DK-072）
zh: 难附着力用添加剂可选（70G-000KG4、CUR-800、ADC-172、ADH-067、DK-072）

# inks.series.70g.features.4
source: Metallic pastes and pigments supported (70G-000KG4 Mixing Base)
ja: メタリックペースト・顔料対応（70G-000KG4ミキシングベース）
zh: 支持金属浆与颜料（70G-000KG4 调合基）

# inks.series.70g.features.5
source: Fluorescent colors available on request
ja: 蛍光色はお問い合わせにて対応
zh: 荧光色可按需提供

# inks.series.70g.features.6
source: Sold by weight; KG in part code = kg per US gallon container
ja: 重量販売；品番のKG＝1米国ガロン容器あたりのkg
zh: 按重量销售；品号中 KG = 每美制加仑容器公斤数

# inks.series.ppc.longDescription
source: The PPC Series is a one-part UV curable ink system designed for direct printing on common container applications. Suitable for treated HDPE, LDPE, polypropylene, styrene, PET, and PVC. PET may require flame treatment for adhesion; for thin-walled PVC, embrittlement can occur (04 Series may be better for PVC). Inks are supplied at print-ready viscosity; PPC-070 Thinner or PPC-049 Overprint Clear can be used to thin. Curing: UV light 280–400 nm; fast cure with one 300 W/in or two 200 W/in medium pressure mercury vapor lamps. Non-visual post-curing with cross-linking up to 24 hours. All PPC Series colors are intermixable. Custom and specific colors can be matched at Norcote with print sample, wet ink sample, or Pantone® numbers.
ja: PPCシリーズは、一般的な容器用途への直接印刷を目的として設計された一液型UV硬化インクシステムです。処理済みHDPE、LDPE、ポリプロピレン、スチレン、PET、PVCに適しています。PETでは密着性向上のためフレーム処理が必要となる場合があります。また、薄肉PVCでは脆化が生じる可能性があるため、PVC用途には04シリーズが適する場合があります。インクは印刷可能な粘度で供給され、PPC-070シンナーまたはPPC-049オーバープリントクリアにより希釈が可能です。硬化は280～400 nmのUV光で行い、300 W/inランプ1灯または200 W/in中圧水銀ランプ2灯により高速硬化が可能です。非視覚的後硬化により、最大24時間にわたり架橋反応が進行します。PPCシリーズの全色は混色可能で、Norcoteでは印刷サンプル、湿潤インクサンプル、またはPantone®番号に基づくカスタムカラー対応が可能です。
zh: PPC 系列为单液 UV 固化油墨体系，用于常见容器应用直接印刷。适用于处理过的 HDPE、LDPE、聚丙烯、苯乙烯、PET 和 PVC。PET 可能需要火焰处理以提升附着力；薄壁 PVC 可能发生脆化（04 系列可能更适合 PVC）。油墨以印刷就绪粘度供应；可使用 PPC-070 稀释剂或 PPC-049 罩印清漆稀释。固化：UV 光 280–400 nm；使用 1 支 300 W/in 或 2 支 200 W/in 中压汞灯快速固化。非视觉后固化，交联持续至 24 小时。所有 PPC 系列颜色可互混。可在 Norcote 使用印刷样、湿油墨样或 Pantone® 色号进行定制与特定颜色匹配。

# inks.series.ppc.features.0
source: One part; no additives required
ja: 一液型；添加剤不要
zh: 单液；无需添加剂

# inks.series.ppc.features.1
source: Chemical resistant; quick curing; superb gloss; high definition
ja: 耐薬品；速乾；高光沢；高精細
zh: 耐化学；快干；高光泽；高清晰

# inks.series.ppc.features.2
source: Excellent intercoat adhesion
ja: 優れた層間密着
zh: 层间附着力佳

# inks.series.ppc.features.3
source: Mesh: 355 TPI and higher (140/cm²) low elongation monofilament polyester; tension 18–25 N/cm²
ja: メッシュ：355 TPI以上（140/cm²）低伸長モノフィラメントポリエステル；張力18–25 N/cm²
zh: 网：355 TPI 及以上（140/cm²）低伸长单丝聚酯；张力 18–25 N/cm²

# inks.series.ppc.features.4
source: Stencil: direct emulsions and thin capillary films (15–25 µm)
ja: ステンシル：直接エマルジョンおよび薄いキャピラリーフィルム（15–25 µm）
zh: 模板：直接乳剂与薄毛细膜（15–25 µm）

# inks.series.ppc.features.5
source: Squeegee: sharp 80 shore durometer polyurethane preferred (60–90 or dual durometer)
ja: スクイージー：シャープ80ショア硬さポリウレタン推奨（60–90またはデュアル硬さ）
zh: 刮刀：推荐锐角 80 肖氏硬度聚氨酯（60–90 或双硬度）

# inks.series.ppc.features.6
source: Coverage: approximately 2,500 sq ft per gallon
ja: カバレッジ：約2,500平方フィート/ガロン
zh: 覆盖率：约 2,500 平方英尺/加仑

# inks.series.ppc.features.7
source: PPC-000 Mixing Base for metallics/fluorescent; add into pigmented ink only (reactive to light)
ja: PPC-000ミキシングベース（メタリック/蛍光用）；顔料インクのみに添加（光反応性）
zh: PPC-000 调合基（金属/荧光用）；仅加入含颜料油墨（光反应性）

# inks.series.ppc.features.8
source: Fluorescent colors and T-Powders available on request
ja: 蛍光色およびT-Powdersはお問い合わせにて対応
zh: 荧光色与 T-Powders 可按需提供

# inks.series.ppc.features.9
source: Screen cleaning: conventional solvent; avoid alcohol. Norcote Press Wash 110, 140, or NSW-824
ja: スクリーン洗浄：従来の溶剤；アルコールは避ける。Norcote Press Wash 110、140、またはNSW-824
zh: 网版清洗：常规溶剂；避免酒精。Norcote Press Wash 110、140 或 NSW-824

# inks.series.ppc.features.10
source: Standard warranty: 1 year from date of sale (no additives); see bulletin for custom colors and limitations
ja: 標準保証：販売日から1年（添加剤なし）；カスタム色と制限事項は技術資料を参照
zh: 标准保修：自销售日起 1 年（无添加剂）；定制色与限制见技术资料

# inks.series.msk.longDescription
source: The MSK Series is a high-end, UV curable, second surface ink system specifically formulated for use on substrates common to the industrial graphics market, such as polycarbonate, print treated polyesters, and PC/PET blends. Suitable for demanding applications where adhesive resistance, opacity, embossability, and actuation resistance are required, such as user interface overlays, nameplates, and automotive applications. MSK Series inks cure only when exposed to UV light of the proper wavelength. Curing speeds depend on ink film thickness and lamp energy level; ink should be cured immediately after printing. Works best with two 200 wpi focused medium pressure mercury vapor lamps. MSK is a non-visual post-curing system with further cross-linking occurring up to 24 hours later. Custom and specific colors can be matched at Norcote with customer-supplied print sample, wet ink sample, Pantone® numbers, or other recognized standards.
ja: MSKシリーズは、ポリカーボネート、印刷処理ポリエステル、PC/PETブレンドなど、産業用グラフィック市場で一般的に使用される基材向けに特別に開発された高性能UV硬化裏面印刷インクシステムです。高い密着抵抗、不透明性、エンボス適性、耐作動性が求められるUIオーバーレイ、ネームプレート、自動車用途などの要求の厳しいアプリケーションに適しています。MSKシリーズインクは、適切な波長のUV光に曝露された場合のみ硬化し、硬化速度はインク膜厚およびランプ出力に依存します。そのため、印刷後は速やかに硬化させてください。200 wpi集光中圧水銀ランプ2灯構成で最適な性能を発揮します。本シリーズは非視覚的後硬化システムであり、硬化後も最大24時間にわたり追加の架橋反応が進行します。Norcoteでは、印刷サンプル、湿潤インクサンプル、Pantone®番号、その他認定標準に基づくカスタムカラー対応が可能です。
zh: MSK 系列为高端 UV 固化背面油墨体系，专为工业图形市场常用基材（如聚碳酸酯、印刷处理聚酯与 PC/PET 共混物）设计。适用于需要耐胶、不透明度、可压凸与耐操作的应用，如用户界面 overlay、铭牌与汽车应用。MSK 系列油墨仅在暴露于适当波长 UV 光时固化。固化速度取决于油墨膜厚与灯能量；印刷后应立即固化。与 2 支 200 wpi 聚焦中压汞灯配合效果最佳。MSK 为非视觉后固化体系，后续交联持续至 24 小时。可在 Norcote 使用客户提供的印刷样、湿油墨样、Pantone® 色号或其他认可标准进行定制与特定颜色匹配。

# inks.series.msk.features.0
source: Extremely flexible; embossable
ja: 極めて柔軟；エンボス可能
zh: 极柔韧；可压凸

# inks.series.msk.features.1
source: Excellent adhesion and intercoat adhesion
ja: 優れた密着性および層間密着

# inks.series.msk.features.2
source: Very opaque; outstanding print definition
ja: 非常に不透明；優れた印刷精度
zh: 极不透明；印刷清晰度出色

# inks.series.msk.features.3
source: Mesh: 355 TPI (140/cm²) and above for single lamp; 280 TPI (110/cm²) for two lamp systems
ja: メッシュ：単灯用355 TPI（140/cm²）以上；2灯システム用280 TPI（110/cm²）

# inks.series.msk.features.4
source: Stencil: direct or capillary emulsions, UV compatible, 7–10 µm dry thickness
ja: ステンシル：直接またはキャピラリーエマルジョン、UV対応、乾燥厚7–10 µm
zh: 模板：直接或毛细乳剂，UV 兼容，干厚 7–10 µm

# inks.series.msk.features.5
source: Squeegee: 80 durometer molded preferred; 70–90 or multi-durometer polyurethane
ja: スクイージー：80硬さ成形推奨；70–90またはマルチ硬さポリウレタン
zh: 刮刀：推荐 80 硬度模制；70–90 或多硬度聚氨酯

# inks.series.msk.features.6
source: Coverage: approximately 2,200–3,200 sq ft per gallon (0.40–0.60 mil film deposit)
ja: カバレッジ：約2,200–3,200平方フィート/ガロン（0.40–0.60 milフィルム堆積）
zh: 覆盖率：约 2,200–3,200 平方英尺/加仑（0.40–0.60 mil 膜厚）

# inks.series.msk.features.7
source: Cure: two 200 wpi focused medium pressure mercury vapor lamps; 200 mJ/cm² @ 600 mW/cm² for most colors; 300 mJ/cm² @ 600+ mW/cm² for opaque colors and metallics
ja: 硬化：2本200 wpi集光中圧水銀ランプ；ほとんどの色は200 mJ/cm² @ 600 mW/cm²；不透明色とメタリックは300 mJ/cm² @ 600+ mW/cm²

# inks.series.msk.features.8
source: Thinner: up to 10% MSK-070 Thinner or 5–10% MSK-049 Mixing Clear
ja: シンナー：MSK-070シンナー最大10%またはMSK-049ミキシングクリア5–10%
zh: 稀释剂：MSK-070 稀释剂最多 10% 或 MSK-049 调合清漆 5–10%

# inks.series.msk.features.9
source: MSK-000 Metallic Mixing Clear for metallics; increases viscosity to stabilize pigment suspension
ja: MSK-000メタリックミキシングクリア（メタリック用）；粘度を上げて顔料懸濁を安定化

# inks.series.msk.features.10
source: Not weatherable for first surface outdoor; can be used for second surface outdoor where protected
ja: 屋外表面には耐候性なし；保護された屋外裏面には使用可能
zh: 不适用于户外正面；可用于受保护的户外背面

# inks.series.msk.features.11
source: Screen cleaning: conventional solvent; avoid alcohol. Norcote Press Wash 110, 140, or NSW-824
ja: スクリーン洗浄：従来の溶剤；アルコールは避ける。Norcote Press Wash 110、140、またはNSW-824
zh: 网版清洗：常规溶剂；避免酒精。Norcote Press Wash 110、140 或 NSW-824

# inks.series.msk.features.12
source: Fluorescent colors available on request (not light-fast beyond 60–90 days); 230–260 mesh recommended
ja: 蛍光色はお問い合わせにて対応（60–90日を超える耐光性なし）；230–260メッシュ推奨
zh: 荧光色可按需提供（60–90 天后不耐光）；推荐 230–260 网

# inks.series.msk.features.13
source: ODMSK-2586-A2 Light-block Ink available (mesh 355.34 pw, two 300 wpi medium pressure mercury lamps)
ja: ODMSK-2586-A2ライトブロックインク対応（メッシュ355.34 pw、2本300 wpi中圧水銀ランプ）
zh: ODMSK-2586-A2 遮光油墨可选（网 355.34 pw，2 支 300 wpi 中压汞灯）

# inks.series.msk.features.14
source: Standard warranty: 1 year from date of sale (no additives); see bulletin for custom colors and limitations
ja: 標準保証：販売日から1年（添加剤なし）；カスタム色と制限事項は技術資料を参照
zh: 标准保修：自销售日起 1 年（无添加剂）；定制色与限制见技术资料
